metriky jako Euklidovská vzdálenost - co nejvíce najít - metody metriky(porovnání, rozdíl vektorů), metody převzorkování (aproximace) vektorů

l2, lineární, lichoběžníková aproximace - převzorkovani, tohle bude na prev. snad stacit, pokud budu mit nekde vic vzorku nez jinde, tak je přidam

zkusit to co jsem říkal ohledně vynechávání bodů a časových úseků kolem nich . jestli napřed rozprostírat a pak odebrat všechno, nebo rozprostřírat a odebírat první, další rozprostření

DTW, diskrétní korelace - porovnání dvou vektorů, vyzkoušet

sepsat na A4 - rešerše - věci na teoretickou část

24. přednést svoje téma, pokud by někoho napadlo něco k mému tématu, můžou radit apod.


ZADÁNÍ BAKINY DO KDY