average precision - seřadit soboty nahoře a zbytek pryč - zbavit se prahování

frechetova vzdálenost - PŘÍPOJIT NA SEZNAM

formulovat Motivaci- vyšší a lokální cíle

motion capture

definice experimentu:
DTW použít jako baseline - knihovnu na DTW - porovnat 2 vektory
DTW porovnává 2 jednodimen vektory - porovnávat budu postupně dimenze a poté 3 čísla sečtu

redukovat data pro malíčky a místa kde mám kloubů více - při součtu by to převážilo třeba loket, kterej má jedno číslo

DTW - použít jako první - nechá na mě jak moc to budou ovliňovat jednotlivé klouby a ty které jsou důlěžité - začít klidně na zápěstí a rameni

porovnávat s resamplingem například - lineární, s ním euklidus

Vzít dTW - otestovat jeden znak vůči všem, seřadit dle vzdálenosti, vzít nejlepších pár (20) - resample (např. linear - base), metrika - seřadit - jestli to dá stejnej výsledek
testovat pro každou kombinaci každé slovo s každým znakem - distanční matice - na diagonále 1 - tohle moc složité

spočítat histogram slov - nejčastější opakující se slova a ty pak testovat do kombinací resample + metrika

EXPERIMENT - dtw by tohle mělo umět popisovat, my chceme funkci, která je neaigoritmická a umí to popsat - takže ve výsledku je jednodušší a rychlejší než DTW a popř. i přesnější

		- dtw kvůlu tomu že nemá lineárně počítanej gradient nebo tak nějak

Cíl - najít alternativu k algoritmické metodě, která je rychlejší, možná přesnější


ÚKOLY:

DTW pro python - posat metodu matematicy čistou, správnou
pro výpočet dtw byla použita knihovna ... odkaz a smeju ze sebe tu implementaci, kdyžtak mohu knihovnu vyměnit

fastDTW - mělo by dávat stejné výsledky jako dtw

NAJÍT SI POPIS KNIHOVNY - TAM JE CITACE NĚJAKÝ LITERATURY, ZE KTERÝ TO VZEŠLO

fastdtw - pomalejší, dtw - rychlejší !!! vybrat vhodnou knihovnu pro dtw - vyzkoušet to dtw a fastdtw

ok !!! zjistit četnosti znaků - soubor word_counts.txt

ok !!! vybrat top několik znaků - podle toho jak to dopadne - alespoň 3 opakování v plynulých promluvách - zkusit x,y,z možná i angulární data

ok !!! vybrání zajímavých jointů - pro každej joint napočítat v průměru uraženou vzdálenost a zjistit jakej má třeba největší trasu - (brát prsty s rezervou) - soubor avg_distances.txt

u top znaků si spočíst dtw a zjistit jak se liší/ neliší